color
초록 : 1b7648
갈색 : 5f4032
리저브색: b06546
리저브 검은색 : 272425
추출방식

- CLOVER 클로버: 마이크로 필터와 진공 압착 추출방식을 사용하는 클로버는 진하면서도 깔끔한 맛, 풍부한 아로마가 느껴지는 완벽한 한 잔의 커피를 만들어 냅니다.

-BLACK EAGLE 블랙 이글: 110년 전통의 ‘빅토리아 아르두이노(Victoria Arduino)’사의 최상급 에스프레소 머신 블랙 이글. 최고의 커피, 최고의 추출 기구, 최고의 바리스타가 만들어내는 개성 있고 다채로운 리저브 커피의 풍미를 다양한 음료로 즐겨보세요.


-SIPHON 사이폰: 아름다운 할로겐 불빛으로부터 시작하는 사이폰의 추출 과정은 마치 사뭇 진지하고 신비로운 과학 실험처럼 느껴집니다. 증기압과 진공력을 이용하는 사이폰의 매혹적인 추출 과정은 색다른 경험뿐만 아니라 풍부하면서도 섬세한 아로마가 매력적인 커피를 선사합니다.



가장 진귀하고 이국적이며 정교한 풍미의 커피

남부 탄자니아의 고지대부터 자메이카의 블루 마운틴까지  
각각의 원두는 고객들을 새로운 커피 여정으로 초대합니다. 



page5(디카페인 소개) : 뛰어난 맛과 풍미로 차별화된 디카페인 커피”
식품위생법 등에서 허용하는 디카페인 기준에 적합한 CO2추출방식으로 만들어집니다. 화학제품은 사용하지 않고 오직 CO2와 스팀만을 사용하여 원두 속의 카페인을 제거하는 방식으로 만들어져, 카페인 부담은 줄이면서 스타벅스 커피만의
뛰어난 맛과 풍미는 그대로 즐기실 수 있습니다.


page6(디카페인 가공방식) : 디카페인 커피는 무엇이 다른가요?
디카페인 커피는 화학제품을 쓰지 않고 오직 카페인만을 제거하는 CO2 방식으로 만들어집니다. 일반 커피 대비 맛과 향의 차이가 거의 없는 것이 가장 큰 특징입니다.


page 7 : “ 원두가 가지고 있는 하나하나의 잠재된 맛을 최대한 발현하게 해 주는 철학입니다. ”단순하게 로스팅 정도의 색상을 말하는 것이 아니라 그 이상을 의미합니다.
1971년에 커피 로스팅을 시작하였으며, 그것이 초기에 수많은 팬들을 확보하도록 해준 노하우를 유지해 왔습니다.


page 8 :로스트 스팩트럼은 다년 간의 연구와 장인정신으로 탄생했습니다.”
모든 원두는 온도와 시간이 균형을 이루어야 그 향과 청량감, 바디와 풍미가 최고 수준에 이릅니다.
우리의 커피는 세 가지 로스팅으로 분류됩니다. - 블론드 로스트, 미디엄 로스트, 다크 로스트. 
그래서 당신에게 맞는 풍미와 강도를 쉽게 찾을 수 있습니다.


page8 : 
title : 커피 농가들과 함께하는 미래
coment:커피 농가 지원, 경제/사회/환경적 기준 설립 및 준수, 산업적 협력 및 지역사회 개발 프로그램을 통해 폭 넓은 방식으로 
윤리적 원두 구매를 실천하고 있습니다.

1:원두 품질

C.A.F.E Practice로 구매하는 원두는
스타벅스의 높은 품질 기준을 충족해야 합니다.

2:거래 투명성

C.A.F.E Practice참여자는 커피 농가 및
중간 업체에 지불하는 가격을 공개해야 합니다.

3:사회적 책임

C.A.F.E Practice 참여자는 커피 농부의 권리 보호
및 최저 생활 보장, 최저 임금제, 아동 노동 금지, 
강제 노동 금지, 차별 금지의 원칙을 지켜야 합니다.

4:환경 보호

커피 재배 및 가공 처리에 있어 폐기물 발생 억제, 
수질보호, 에너지 절약, 생태계 보호, 화학비료 사용 억제 등 
친환경적 재배 원칙을 지켜야 합니다.











온두라스 마르칼라 250g
Honduras Marcala 250g
나만의 상품으로 등록
풍부하고 부드러운 산미, 꽃향기 등 밸런스가 뛰어난 커피


크리스마스 블렌드 에스프레소 로스트 250g
Christmas Blend Espresso Roast 250g
나만의 상품으로 등록
보다 더 강렬한 풍미를 경험하도록 특별히 로스팅된 커피


수마트라 250g
Sumatra 250g
나만의 상품으로 등록
강렬하면서도 가득찬 풍미, 흙내음을 전해주는 무게감있는 커피







